Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Бір-біріне қарау аздап ұят
Мен әлі ертеңді күтемін
Себебі мен жалғыз қалудан қорқамын
Уәде берейік
Айнаға теңестірілген кескін бұзылып жатыр
Бұл біз жасамақ болған басқатырғыш сияқты
Мен қалай жүкті боламын?
Ұйқысы мүлде жоқ
Мен... мен...
Касуга-кун
Ах!
Қайырлы таң
Хехе, біраз уақыттан кейін бірінші рет сергіп қалғандай болдым.
Сіз оны көрдіңіз бе? олардың жүздері
Мақтан тұт
Мен ақырында терінің бір қабатын аршып алдым.
Болатқа жайылған гүлдер бал дәмін татады
Гүлденбейтін гүлдер Жамандықтың бүршіктерін тер
Желпілдеген жапырақшалар сияқты
(Мені жалғыз қалдырмаңыз!)
Аздап ағып кете бастады.
Хаха...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Себебі мен осындамын
Иә
Сәлем, Накамура мырза
Бірер сағаттан кейін барлығы сол сыныпқа қарайды.
Саэки мырза да...
Не болады?
Әй
Мен оны асыға күтемін.
Бүгін кездескенше
Иә
Ұйқысы мүлде жоқ
Мен... Мен...
Енді артқа жол жоқ.
Бүгін менің қалыпты өмірім аяқталады.
Уау!
А, мен таң қалдым.
Не, Такао, сен ояусың ба?
Ха, мен әрқашан соңғы минутқа дейін ұйықтаймын.
Анашым, сіздің өмір жасыңыз қысқарды.
Ах!
Га
Сен бүгін жазғы киім киіп жүрсің, анаң оны үтіктеп жатқан.
-Жеркінішті -Сен жынды болсаң керек
-Маған қарама -Маған жақындама
-Жоғал -Лас жұқпалы
-Сізде қандай жауапкершілік бар? -Жоқ~
Мүлде рұқсат етілмейді
Сен мектепке келмейсің!
Касуга-кун…
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Ах...
Жоқ, бұл әлі де жақсы емес.
Саяхатқа шығайық
Бір жерге саяхатқа шығайық
UPX өткізілетін орын.
Касуга-кун
Ха ха ха
Қайырлы таң
Бүгіннен бастап жазғы киімдер.
Ах...
Иә
Кешегі күн үшін рахмет
Біртүрлі айтқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен өзімді сергек сезіндім.
Бүгіннен бастап тағы да рахмет.
Саэки мырза
О, мен...
Мен мен...
Касуга-кун, не болды? Мен кешігіп қаламын!
Иә?
Ах...
Бұл шулы.
Бұл не?
Бірдеңе болды ма?
Пами
Мен бұған байыпты емеспін.
Бұл менікі.
Бұл қауіпті
Бұл не...
Нанако
Иә?
Өтірік... бұл менікі...
Уф... неге?
Нанако...
Касуга!
Ха!
Керемет! Бұл құпия болуы керек!
Қараңдар!
Бұзық тағы да осында.
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Сәлем!
Иә?
Сәлем Ямада! Шу шығармаңыз!
Олар…
Нанакоға қамқор болыңыз!
Иә?
Ах
Менің атым сиямен өшірілді
Иә, назар аударыңыз! Қазір гимназияда арнайы жиналыс болады!
Тез қозғал!
Уақытша!
Ябе
Жоқ
Нанако, сен тұра аласың ба?
Жақсысың ба?
Хмм... иә
Ал, бүгін 2-сынып, 1-сынып.
Сынып толығымен бұзылды.
Оқушылардың оқу құралдары сияқты жеке заттары зақымданған оқиға болды.
Иә!
Мен әлі егжей-тегжейлі білмеймін.
Тыныш! Тыныш бол!
Е, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Ал, фактілерді тексеріңіз.
Әй, бұл керемет емес пе?
Біздің мектепте мұндай оқиға болғанына сене алар емеспін.
-Теледидар келмей ме? -Сен қалай ойлайсың?
Жоқ, мен сұхбат бермеймін.
Бұл бәрінен бұрын, солай емес пе?
Саэкидің жаттығу залындағы киімдері де ұрланған кезде көрінді...
Иә!
Ол көзілдірік киген ақымаққа ұқсайды...
Маған шабуыл жасалса, не істеуім керек?
Бейшара Нанако
Бұл туралы бәрі ұмытып кетсе де
Қауіпсіздік мақсатында біз бүгіннен бастап мектептен топ болып шығамыз, бірақ әрбір сынып мұғалімі мен мұғалімі
Үйде демалу.
Мажикимои
2-1 үшінші қабат па?
- Сіз емессіз бе? -Хаха, білдің бе?
Ууууууууууууууу...
Ууууууууууу...уууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
UPX өткізілетін орын.
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Касуга-кун
Олардың білмегеніне көңіліңіз толды ма?
Накамура мырза
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет сергек болдым!
Көрдіңіз бе? олардың жүздері
Хехехе...
Мақтан тұт
Мен ақырында терінің бір қабатын аршып алдым.
Касуга-кун
Саэки мырза
Қоштасайық
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Кешіріңіз
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Касуга-кун!
Бұл…
«Зұлымдық гүлдерінің» мұқаба суреті
Ол еденге сызылған.
Касуга-кун... бұл не?
Сол сынып
Менің де… спортзалға арналған киімім.
Касуга-кун... бұл не?
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Хана га Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Гүлдер жайқалып тұрған сияқты.
Ханана Донай
Оның орын алуына ешқандай себеп болмауы керек
...
Оны ешкімнің көруі мүмкін емес.
Гүлдену керек болған нәрсе гүлдейді
Орын қай жерде?
Хана га Саку Итайо Хана га Хана га Саку Итайо
Желдің қорқынышты болғаны сонша, гүлдің жайқалғанын ешкім көрмеді.
Мені жек көруге келдің бе?
Мен түсінбеймін!
Өйткені Касуга-кун – мүлде бұзық.
Мен оның барлық мазмұнын алып тастайтын келісімшарт.
Қалай қарасаң да, бұзық.
Ешқайда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory